C.
Ça a
Té.
Donc pour la caméra qui nous regarde à louper tout le début,
la réunion, mais en même temps,
il fallait se lancer plus tôt dans ma Nicolas.
On est cinq à écouter. Qu'est ce qui arrive?
Mais mon center, il est, il est,
c'est quoi la déclaration trop peu ou déceptive qui empêche
vos produits de s'afficher sur Google?
Tu
D'accord. Si thibault
est là pour pour compatir avec toi,
Je dois pleurer. C'est ça?
Non? Qu'est ce qui se passe? C'est quoi le problème?
Je te le dis et écrit déclaration trompeuse ou
déceptive il
N'y a pas de détail.
Je peux regarder. Je peux vous
partager les grands si vous voulez.
Si vous voulez pas, je vous le partage pas.
Il n'y a jamais de détails de toute façon avec
Des en forêt Et sur les produits.
Tu peux avoir des détails si les produits vont sauté, non,
Comme ça, c'est bon, y Partage.
Je partage là. Vous voyez ou pas mon écran
Ou C'est tranquille.
Ça va à l'école à l'écran,
mais transport concernant l'identité de votre entreprise.
C'est mieux là Ou de vous.
Ta foyer, toutes tous les renseignements de l'entreprise.
Information de l'entreprise de votre compte. J'ai
Quelque chose. D'autre dit moi
Approuvé, approuvé, approuvé, manque,
pas un un petit numéro tiré, pas
Là. Je
pas Dis moi ce que tu vais de plus,
je le même mais je suis pas, je ne suis pas cor.
Je ne suis pas d'entreprise en Corée.
Un email déjà pas mettre un email
Ou je mettre un email, tout émis là. C'est mis
Ah. Ou je
Met de plus, Ok, revient en arrière.
J'ai mis logo. Ça a été approuvé.
Incroyable. Moi. Je n'ai aucun lo qui approuvé nulle part.
Ok, revient sur le problème du coup.
Alors à partir de la plus personn de la science infuse.
Donc c'est un et état participatif
collaboratif pour aider Nicolas
C'est à l'oeil, mais qui vous
Ok, Je
Le
elle est pas bizarre dans la maison.
Dis moi, je qui quelque part
Si beau. Toi qui a une grande expérience
dans la matière.
Qu'est ce qu'on peut conseiller à Nicolas
Supprimer tout Déjà?
Je regardais dans dans les mentions légales.
Tu n pas du tout.
Tout ce qui est notion de nom commercial,
ton truc avec propriétaire avec ton nom et
prénom et ton adresse.
Mais il n'y a pas de numéro de sir.
Il n'y a pas ton nom commercial.
Il n'y a pas d'adresse de contact dedans.
Mon contact dans les autres page juillet dans
Mais c dans mention légale.
C'est important que t'es ces info là. T'es au moins ton nom.
Comme la différence entre nom commercial et non légal déjà.
Mais je n'ai pas de nom commercial réellement,
mais importe.
Oui, bien sûr, non, oui, oui.
Mais il n'a pas pas besoin d'être réel. Ton nom,
c'est celui que tu mets dans marchand de center c.
Mis peu du shop comme nom de
il faut que le non commercial dans tes mentions légales,
ça soit pas du shop déjà.
C'est pas le cas sur le foot.
Tu pourrais rajouter un lien vers ton
formulaire de contact aussi déjà.
Typiquement,
Voilà.
Ça aime bien. Et puis après, ça dépend de ce que tu
as mis en termes de délai de livraison.
Si asas bien respecté sur marché de
Tu Déjà les mention,
tu peux, tu peux modifier des trucs.
Puis voilà. Globalement déjà.
Je met déjà ça. Et après je ravis quoi?
Ouais, déjà ton service client aussi.
Réponse garantie sous 24 h. Je comme ça. Il n'aime pas trop.
Oui, il n'aime pas ça Après, je dis des trucs,
Bien sûr, mais si j'enlève les 24 h, il n'y a pas de
Preuves concrètes mais ou des trucs comme ça,
Truc là.
Mais bon après, je ne peux pas te dire que
ça précisément, mais on
Va dire qu' entre parenthèses, je le supprime.
Je refais valider quand c'est valider. Je le remets. Quoi
Ou attend? Attend, peut
être 10, 10, 12 jours. Mais je
Suis pas Pas ça de suite.
T'attends vraiment? Avant de remettre
Ce que généralement le truc qui y passe, il vérifie.
Et puis après il repasse quelques jours après. Donc,
Ok, Donc déjà, t'as quand même pas mal de ce cas.
Modifier de ce que tu dit si
Bon, On continue sans page.
Je change quoi moi de faire ça
Sur une page produit.
Une autre p. Prêt à tes livraison.
Livraison à retour, enlève la livraison estimée même pas
que dans le déroulant livraison à retour. Tu le cache
Ça surtout, ça n'a pas que Tu entre huit et 15 jours.
Et et là on est à sept. Donc
Ce n'est pas faute de avoir prévu
Nicolas la semaine dernière.
Rappelle toi. Il faut que tout soit extrêmement
cohérent, extrêmement nickel.
Rien qui va dans les délais.
Comment à sept on est le 30?
Non, mais tu le cache cherche pas à la
Et après dans tu raison de retour,
tu dis sur ta page produit qu'ils doivent prendre en
charge les frais d'expédition.
Donc bien noté ça aussi partout dans tes
conditions et sur marchand de center,
Le masque.
Tu dur tuas bien raison.
Vous de me tuer.
C'est cassecou, mais Bien sûr, mais tu bien,
raison, surtout
Avait prévenu Prévenu.
Tout est de rien. Je dois tout géré. Je, je sais rien.
Ok, pardon, Non, mais je suis pas,
C'est la rangée réductible.
La deuxième rangée réductible. Tu la cache.
Tu cache pas les caractéristiques.
Tu caches juste la livraison et retour.
Et je compris, je cache tout, mais
comme ça et tu m'as dit livrais
Et en dessous, voilà la deuxième rangée en dessous,
celle là, là, tu comme tu cache
Bête là.
Ok, des descend sur ta fich je produit
les mêmes emoji là même combat. Tu cache
Quand les emoji cela là,
Non, ce qui réponses garantissent aux 24 h. Oui,
Ça, je enlever, mais faut aussi.
Oui, je l'enlève complètement. Tu
Cache que je t'êt Si tu ressemble déjà à rien,
il est éclaté maintenant, mais j'ai compris.
Ok, Je, mais à l'accueil.
Je supprime encore l'autre attend parce que je crois que l,
il va pas s'enlever de par défaut. Assis,
Je vas sur le panier maintenant tu vas sur la page panier
et comme tu allé faire un achat, j'ai
Compris.
A un truc Est il et
Dans ton panier, ok,
sur ta page, livraison et retourne maintenant
en on est d'accord que là t'achète une peluche à 39 euros,
il y a 10 zéro l'expédition.
Il y a un bug. C'est pas comme ça.
J'avais testé les chose que tu donne
en, c'est possible.
Tu le vois ou autant moi,
Je vois qu' y Je suis d'accord avec
Toi. Donc ce que je
veux vois maintenant,
c'est ce que tu as écrit dans te.
C'est pas ça. C'est pas vrai.
Je le vois ou là dedans déjà. Mais Fred, j'ai
Paramètre expédition.
Moi merci. Chef
la arrive tout en
Quatre 90 Et plus de 50.
C'est gratuit. Comme c'est écrit sur le site.
Alors, pour combien de pays 10,
Je peux pas dire C'est peut être un problème
Pos des questions? Je n'est pas la réponse.
On est d'accord que vous voyez tous comme moi,
Rien moi, si je le vois, mais on, c'est peut être
Sur la page paiement ou met un tarif aussi de
tu essaye de créer afin d'ajouter un panier sur
la page paiement de
Ton site directement normalement
Pas sur le site.
J'y fou celle là
Et on faire des
C'est quoi qui fait si je mets ça log y prendre
Loé Voilà là, c'est ça. Voilà.
Ok, donc là c'est bon.
Maintenant tu vas aller dans des politique de livraison
Là, je la vois pas.
Ce n'est pas les mêmes trucs.
Ce n'est pas les mêmes noms, pas,
Mais déjà, c'est pas normal.
Ce n'est pas n'est pas les mêmes politiques.
Ce n'est pas les mêmes noms. Si c'est les mêmes chose,
mais c'est le même contenu, bien
Sûr, c'est le même contenu.
Et Une fois votre commande passé,
elle doit être validée par notre service
de gestion de commandes.
Ce délai prendra en 12 h. Une fois c'est fini.
Vous verrez un courriel de validation de la commande.
Vous retrouvez notre page suivi.
Le délai de livraison prendra huit à 15 jours
en plus du délai de prise en compte de la commande ou pas.
C'est pas clair,
Très clair. C'est pas clair
pour ça.
Je peux faire travailler le marchand, pas clair.
Qu'est ce que tu as dit dans ton marchand de center sur le
marchand de center et regarde ce que t'as renseigné comme j
Chose atteint
Jusqu'à 72 h.
Ça veut rien dire déjà.
Ce n'est pas non, ce n'est
Pas là ces livraison et retour,
C'est que je l'ai.
Je ne peux pas avoir plus
non, mais tu clique sur
Le bouton directement Modifier,
Ajoute vie suivant.
Continuez. Vous bougez me gêner.
C'est ça déjà. Tu vois là? Ça ne va
Pas terminer entre un et trois jours et sur ton
Site jusqu'à 72 h. Oui. Mais ce n'est
Pas jusqu'à 72 h. Il faut
dire, il faut vraiment être précis avec trois
Jours dit la même chose de trois jours.
Oui. Donc c'est un, c'est jusqu'à 72 h.
C'est combien pour vous? Non?
Oui, mais n'est pas d'accord. Prochain jour
Parce que tam mis que du lundi au vendredi.
Oui, c'est ce que oui. D'accord, je vais à trois jours
À trois. Ce n'est
pas appareil que jusqu'à 72
à sans précision de jour.
Ouvrir ou non, mais délais d'acheminement. Huit, 15, 15
Jours. Ouvrez
Ben. Oui.
Du coup, la délai livraison totale entre la
prise en compte de la cour et truc.
C'est neuf à 18 jours ou il faut vraiment plus
exactement la même chose.
Donc la moindre Dissonance, ça te fait sauter atteint
Dans le N'est pas clair
Que je mets combien je mets neuf à 18 jours dans temps,
Tu, mais tu mets exactement ce que tu mis dans le ant
Là. Donc
là déjà le livraison, je mets ça.
Dis moi, moi, si tu ne vois pas un coso, tu peux le dire
À ce moment là. Tu veux bien que
tu mettes ça. Mais à ce moment là,
tu mets le entre tu précises que entre la commande et la
livraison, il peut s'écouler de huit à 18 jours.
Exactement c dans marchande. Tu changes ton jusqu'à 72 h
Et ça, je mets un trois jours vrai
là huit à 15 jours ou pour délai de réseau.
Comme c'est marqué là. Ok?
Ou délai D chemin. Tu préfères mettre ça et
D'acheminement? Je,
Oui, parce que là en bas, tu regardes ces livraisons
totale et concern les deux. Donc
Du coup, tu mets délai d'acheminement.
Il faut que tu reprends exactement ce que dit le
exact site pareil
Plus, comme a dit les nom commercial,
faut que je leur sur le site
As continue politique de retour.
On dit quoi? Sur les politiques
Ou, mais d'ailleurs ton, mais pas un nom commercial avec
pelus choc parce que de ce que j'ai vu vite de fait là dans
tes paramètres, info sur l'entreprise,
ton nom et prénom. Donc je
N'ai pas le choix, en fait, si,
comme c'est l'entreprise individuelle,
tu ne peux pas mettre oui, mais pas
Importe dans sur l'entreprise.
Moi, j'ai toujours mis les noms de
les noms des sites et c'est bon.
Tu fais bien la distinction après sur ton site entre nom
légal et non commercial, mais mais t'as aucun
Souci. Ok, d'accord.
Mais je ne sais pas si tu pouvais faire ça.
C'est pour ça. Ok, je change. Je sais.
Tu voulais que je lâche clique dessus pour voir Stéphanie.
Quoi? Belgique? Oui, France, Belgique,
les deux France métropolitaine
et Belgique. Si me tromper à ça
Le livre qu'en France, en Belgique, du coup,
c'est bien écrit sur ton site.
Oui, sauf si,
sauf si tu payes les frais de porte différents,
tu peux livrer partout.
Mais à ce moment là, il faudra mettre des conditions
différentes dans rentrer des conditions différentes dans le
mer méchant, notre ligne de conditions pour les pays en
dehors de la France et la Belgique.
Sinon, il y a une incohérence.
Tu dis un truc sur ton site
n'ai pas la même chose sur le marchande.
Tu Vois ce que je veux dire?
Mais j'ai compris, C'est ça le problème. En fait,
Je vois Y va sur la page de
remboursement ou de retour peut être sur le site.
Pourquoi tu rien touché. Tu veux sur le site?
Ouais. Attend. Tu veux quoi?
La politique de remboursement
Ou par exemple, ta politique de
remboursement et livraison est retour.
Oui, tu tout
Pas. La même chose du coup,
bien dit la même chose dans les deux.
Je veux, oui. Alors pourquoi ils ont 10 jours
pour te signaler d' anomalie?
C'est écrit nulle part dans le marchand de ça.
Pourquoi tu les embrouille?
Oui, je pense que je dire oui.
Tu donne une info qui n'est pas
nécessaire. C'est ça. Vous avez
10 jours pour signaler d'anomalie ou 14
jours pour réclamer un retour? Non? Vous avez
10 jours Car ça donne deux, deux, deux
et ok, c'est en fait, c'est ça qu'il faut faire.
Il faut l'espace. Ça fait 19 minutes. Ça fait 19 minutes.
On a trouvé
En voit la différence entre des
pros et ceux qui n'ont jamais
72 h là. C'est pareil que ça
va changer ça. Oui,
Mais c'est dans l'autre.
Donc je te mettrai à trois jours.
Ok, ok, voilà déjà. Ça a changé.
Merci. Est ce que vous avez,
d'autres trucs évidents, les autres à avoir.
Vous avez vu pendant qu'on passait tout ça,
Non? Après
voir la liste de la liste de Enzo,
la checklist pour voir si c'est ok.
Ok, Voilà déjà à tout ça à truc.
Et une fois que tu a tout bien fait, tu le regarde encore.
Tu l'envoie à deux potes.
Je peux être en pote comme l' envoyé.
Et on regarde encore tu pour vérifier qu'il n'y a pas de
truc de de machin.
Et après tu demandes du coin, réexamen,
Daccord. Et une
fois que tu as été accepté, t'attends,
au moins 15 bon jours, trois semaines avant de remettre les
trucs que tu as cachés sur ton site.
Ok? Et avant de les remettre, bien sûr,
tu les modifier pour qu'ils soit
cohérent avec tout le reste.
Mais tiens bon,
Je tiens.
Mais ça va faire, C'est de ou
On n'a pas pas regardé clic sur contact.
Ok, quelle est la durée?
La livraison, un petit là aussi
va changer aussi. Oui
Ramas c'est encore les mêmes choses.
Je sais, mais pense, ça change. Mais
Oui, il faut, je change. Je,
je sais pas.
J'ai vu source.
Voilà. Ça
Peut être juste pour on adresse j'me ça peut être,
Je vois.
Oui, parce que ça colle pas avec les autres,
même si ne sont pas fausses.
Mais je comprends que c'est juste comme, c'est un robot
Et sur center, ta Michel adresse mail,
Contact si me trompe pas, mais il y a moyen qui voit oui,
Voilà numéro téléphone.
C'est le même qui apparaît sur ton site aussi.
Je crois pas que je apparaît comme c'est le mien.
Il faut me faire apparaître numéro téléphone,
Mais on peut le faire apparaître caché entre se caché.
Je dis dans les mentions légales,
je le faire apparaître, non? Oui,
Mais on peut pense à le faire
apparaître, faire apparaître le même
Mais ou est ce que c'est obligatoire
Pour l'acceptation du marchand,
c'est qu'un mieux adresse un numéro de téléphone
ou en tout cas cantin de
sheda qui nous le fait mettre à chaque fois.
Ah, quitte à l'enlever après,
il faut mettre un numéro de téléphone.
Il ne faut mettre une adresse. Il pour
l'acceptation du marchande,
Ça je ne mets pas numéro téléphone.
Alors À tête à ta un reli était là.
Dis moi, dis moi, dis moi
Le remboursement s'effectuera sur
votre moyen de paiement d'origine.
Le le temps de traitement peut prendre sept à 14 jours
visible sur votre compte bancaire
Sept à 14. Typiquement,
ça ne marche pas. Quoi? Sur marche center
Là c'est sur le compte bancaire d'un remboursement. Mais
Là, tu dis que tu dis que le remboursement tu vas le
faire sous sept à 14 ans.
Le temps de traitement, ce n'est pas le remboursement.
Le remboursement sera fait, mais
Ah ouais. Mais le temps de traitement,
on commence
Avec des chiffres.
C'est pas moi. Pourquoi on m'a donné un truc? Et j'ai vite
À donner Dans le whatsapp donc
Ou, mais extra peut être que ceux qui, étant donné,
ils ont déjà le marchand de valider,
Peut être Ok,
Oui, je le viens Parce que là clairement, en plus,
le robot peut comprendre que
que c'est toi qui fais la démarche. Et
Ça, c'est absolument pas clair.
Quoi me manche chance.
Merci. Mais vraiment choisis
de de choisi des volontaires.
Moi, je suis volontaire. Tu m' vois ton site,
Je te leur Voilà mes mission.
On va donc passer au l'intervenant des.
Je n'ai pas demandé en début de science que quelqu'un avait
réservé un site de ce soir.
Moi, j'avais réservé, mais c'était juste pour là.
Je viens de rejoindre la formation krn.
Et avant moi, je faisais du lit commerce
sur du tik toad et tout ça.
J'ai complètement changé parce que
c'était passé assez stable.
Tout ça du coup,
je suis venu dans la formation et là je suis la recherche de
ni depuis trois ou quatre jours.
C'est une toute autre stratégie que j'avais déjà déjà fait.
Je l'air un peu à ce niveau là.
Ok, pas le souci partage des problèmes.
J'ai regardé la formation trois ou quatre fois
et dans la vidéo démonstration et validation de la niche, là
Tristan, il nous dit en tant que débutant,
parce que du coup, je me considère débutant dans la
stratégie de trouver des petites niches,
donc avec peu de volume, mais du coup
dans une niche thématisé,
c'est ça que je n'ai pas trop bien compris niche,
thématisé, mais un produit
Au faire simple. Tu
vend des quoi? Avant
Je vendais des par exemple des collants polaires sur tic
to, des choses comme,
Voilà très simple.
Une ni thématisé. C'est prête à porter pour femme.
Ok, Même prêt à porter pour femme, vêtement pour femme.
Tu vas avoir de la jupe, de la robe, des pantalons,
des machins, ça c'est s stigmatisé.
Donc tu aura beaucoup, beaucoup de catégories,
beaucoup de sous catégorie.
Et donc c'est thématisé qui va être un peu difficile à
attaquer parce que tu vas devoir travailler sur pleine mots
que les différents et investir beaucoup de budget pour
pouvoir te référencer directement. Ok,
C'est que Dans cette niche thématisé,
qui est le vêtement pour femme,
je vais prendre une niche produit
pour que ce soit plus simple.
Et du coup, je vais prendre le collant.
Le collant fait partie de la niche thématisé prête à porter
pour femme, mais je choisis une niche produit d'un thème,
le collant et que je vais faire un site que de collants
à toi de vérifier que sur le c, par exemple,
tu es assez de volume de recherche colon femmes
et voir si après, il y a des sous catégories possiblement
exploitables, peut-être que l'on réside peut-être colon
galban, peut-être colon chauffant colon polaire.
Peut-être Colomb gaan peut-être Colomb noir, Colomb beige
colon, un motif bas.
Tu vois et est ce que dans tous ces mots clés là,
il y a de recherche suffisant.
Si on voulait de cherche suffisant et que tu
as assez de mots clés et des recherches volumes de charge
suffisant, t'as une architecture,
Ok? Et du coup, un
volume suffisant.
C'est environ combien pour une île débutant.
Mais ça a été dit la semaine dernière.
Ça dépend également ça. P. Je fais du coup.
Il faut vraiment que t'es plusieurs milliers de vous.
Décharge au moins pas moi, au moins quand pile de
recherche sont en bou principale.
Tu vois, par exemple, du coup,
ce n'est pas une drie regarde parce que du coup
également, c'était débutant.
Tu vas éviter tout ce qui est textile
taillé pour les femmes.
Tu vas éviter tout ce qui est envers tout ce qui casse tout
ce qui est électronique.
Tu vas éviter tout ce qui est tout ce qui est pénible,
tout ce qui est trop volumineux, trop lourd, trop compliqué,
tout ce qui demande trop de avait et bon pour le coup,
je n'ai pas regardé, mais à mon avis, coll, pour moi,
c'est une niche qui je n'ai pas regardé de recherche,
mais qui qui coche, je plein de critères,
c'est facile à expédier sans savoir dans risque d'enveloppe.
Ce n'est pas cas 100. Il y a très peu de SV,
parce qu'en coup de trois tailles pour les
colons sml, tu vois?
Et c'est très adaptable ou à des colons de yoga,
des colons de sport, des colons de,
tu vois des colons de machin des beaucoup, beaucoup
de pratiques dans laquelle s'adapter.
À mon avis, si le volume de cherche in suffisant,
ça coach toutes les cases pour une niche produit
dans un thème pour débutant
Un après le problème, c'est peut être le panier moyen.
Et c'est un peu saisonnier,
Non?
Avait un an dans le sens ou les colons, ça coûte cher.
Mais messieurs sache le ça coûte cher.
On peut dessin, ça peut facilement tu pas facile matin quand
40 50 balles sur sur du c et à tout ce qui est bas, mi bas,
tu vois collant de content colon de contention bas de
contention collant léger qui peuvent être utilisés jusqu'à
sur les miais également trop rédui en termes de
saisonnalité, ma après, je dis ça.
C'est un exemple pour parce que tu m'as dit que tu vendais
les couleurs avant garder recherche et tu vois en
tout cas le principe de recherche.
C'est ça. Tu parle d'une thématique.
Tu cherches un produit dans la thématique
qui peut se décliner, par exemple, lui l'a fait.
La veilleuse thème enfant,
produit dans la thématique veilleuse et déclinable en
veilles baleines veille renard veilleuse
polaire veilleuse un veilleuse, étoile et toiton
Ok, Nicolas, qui est à côté de toi
qui a l'air désespéré, lui est choisi dans la niche du coup
enfant jouer enfant peluche et il a décliné en
pelion peluche our peluche, renard pele machin.
Et ça lui fait des catégories.
Ok Zaide qui est là?
Lui, il a choisi, tu
as une autre autre produit qui a décliné en sous catégorie.
Et c'est ça que tu dois faire.
Si t'es débutant et que quand Tristan te parle de choisir
une niche produit dans une thématique, c'est ça.
Tu parles d'une grande thématique qui est trop difficile
d'attaquer et tu vas sur un type de produit,
Ça marche, Mais attention,
ne pas prendre ton non plus une trop petite niche parce que
du coup n'est pas forcément non plus débutant débutant parce
que c déjà une expérience à un icom dont tu sais les galères
d'expédition de type de machines de logistique.
Donc te considère pas déjà comme un débutant.
Ce n'est pas le cas et et attaque toi même une
niche qui a un potentiel.
Tu as ça que il faut même vraiment des
milliers de volumes de recherche.
Si tu me prends une qui est trop réduite,
si tu vas être capé par le nombre
de recherches potentielles,
Ok, est
Ce que tu avais commencé à regarder comme niche déjà.
Ben là justement, je regardais et
après j'ai vu des niches comme pyjama et d'être comme ça
après, j'ai vu que, par exemple,
sur la niche montre une il est
en train de faire un shop dessus.
Et je me demandais si on pouvait se spécialiser,
par exemple que dans notre femme et faire un choc que
sur sur les montres femmes,
Je n'ai pas les volumes de recherche,
mais j'ai peur que soit trop restreint.
Et à l'inverse pyjama, j'ai peur que ça trop large.
Pourquoi? Parce que pyjama, tu peux la femme,
l'enfant, tu peux le faire.
Mais en terme de galères de sa,
je pense, ça peut être costaud,
Ok? Pour les
tailles à toi de voir mais mais en tout cas,
c'est l'idée, tu, si tu tapes que sur de la montre femme
peut être trop restreint.
Tu as tu risques de passer à côté de beaucoup trop
d'opportunités après,
je te conseille pas de faire un si tu les montres parce
qu'un en train forcé, mais tu vois, oui,
tu partir là dessus et prend quelque chose de plus.
Tu vois de plus général, par exemple,
tu as des chaussettes intéresse comme les colons du coup c,
quand comme exemple là tout de suite.
Je sais pas, je n'ai pas un éclair de génie pour
trouver notre maniche.
Tu veux quand un truc là,
C'est comme si tu voulais faire des couverts.
Tu vois couteau, fourchette, cuillère,
mais que tu voulais faire que des cuilières.
C'est cool parce que les gens qu'achètent des cuil qui
veulent des couteaux et de frais assorti un
Joueur. Donc
Ce serait te limiter toi même.
Donc ça, tu cherches avec quoi? S
Ça me recherche les deux.
Je regarde un peu marche.
L'idée, c'est aussi, c'est balle à
toi sur des sites sur internet.
Regarde ce que thème regard ce y autour de toi.
Quand tu sais, es essayer de voir en
partant d'une ni thématique.
Par exemple, tu vois moi à l'heure.
Je suis passé, je vois, j'ai vu un gars faire du vélo
mais dit plus le vélo, c'est, c'est une systématique.
Quoi est ce qu'il y aurait pas peut être.
Je suis donc je vais aller voir un site de vélo est ce que
je ne peux pas du coup vendre que des des sels de vélo,
de chercher vivant, vend des salles de vélo,
est ce que je peux avoir différentes sous catégories au
moins 20 ou 30 dans les sels de vélo pour pouvoir augment
un site que de se de vélo.
Je pense que c'est une vraie connerie,
mais tu vois comment tu réfléchis à la recherche, moi,
celle de vélo, ça le fait pas.
Ok, je tu et tu et tu regardes notre thématique et tu vois
s'il n'y a pas des produits intéressant à faire de ton côté,
Ça marche.
Mais effectivement, ça va passé par beaucoup de recherche
sur sem rush, tu tape le mot clé principal.
Si tu vois que tu volume de recherche à 5000, tu ça
Assez. Tu
vas par contre dans te sous catégories en dessous.
Imaginons que je prends coll, coll, volume de recherche,
le faire ta sem re allumer,
Non, mais je peux, Je
pense qu'il sera plus rapide quand
Je peux.
Je me connais que just fox,
Toi aussi t encore que c'est pour ça que la gala
Mais Rapide. Comment
Je vais voir
un
Ce qui vous rempli Manus
Du coup, on en profite pour du bonjour à manu et yassi qui
nous ont rejoint dans cette folle soirée de jeudi soir
dans ce que vous avez loupé.
C'est les désarroi de Nicolas en début d'épisode
dont je fais un petit prévu.
Il s'est fait refouler du marchand center.
Donc il est un peu désespéré,
mais il est en train de faire
toutes les modifications nécessaires.
Et il cherche trois personnes volontaires disponibles dans
la semaine pour repasser sur son site et lui dire s'il a
encore des copies restantes.
Je De manière généreuse, en envoyant un chèque
à plusieurs zéro aux personnes qui les la
main le plus rapidement passé,
Ça passera par les impôts.
Au cas
Déclaration Sera par les impôt du cour,
Y dit part, même son écran.
Tu vas me faire la recherche pour collan par exemple.
Alors just, comment est ce qu'on partage? Partager?
C'est good,
C'est cool. Colomban
tu t'es mis en France? On a 12 zéro c 46.
C'est 12 zéro en France, 40 600 bon,
on n'est pas ou en volume,
Non?
De quoi le Cc est
cher à droite.
Oui, mais c'est parce ce que t'es sur collant,
tout veut taper du c.
Tu vois endessous regarde coll.
Tu à 9000, vas dire regarde les autres mots clés.
L'idée, c'est de pouvoir faire du collant résie du colant
galant du c truc du collant machin.
Et une fois que tu fais cette recherche là, ce qu'il faut,
c'est que tu arrives à avoir
collant etop pre probable,
c'est essayer d'avoir à peu près 20 sous catégorie avec des
volumes de recherche intéressants à plusieurs milliers.
Et une fois que tu fait ce travail là et que ce qu'il faut,
tu vais vérifier, comme à chaque fois que
ce soit intéressant que tu arrives à surer les
produits sur ligne express.
Et il faut voir également c'est même si c'est un volume de
recherche suffisant, il faut voir le cadet.
Il faut que ton cadet soit pas trop élevé pour
soit pas une niche trop compliqué. Attaquer
Le cadet, c'est par rapport ratio. C'est ça
Le cadet. C'est par rapport
à la concurrence.
Et après, il faut également voir tu vas faire ton ratio de
rentabilité de rentabilité.
C'est quoi? C'est que tu vas prendre
une moyenne des prix des 15 premiers produits.
Tu trouves quand tu fais ta recherche sur Google
et une moyenne de ça et tu le divise par ton CPC qui indiqué
sur ton mot clé et tu vois si t'es inférieur à sens sera
compliqué d'avoir de la rentabilité.
Il essaye d'être toujours bien supérieur à 100 pour tout,
pour être rentable sur les fruits. Je vas à vendre,
Ok,
C'est pour, c'est parti.
En comme ça,
pourquoi il te parle de chien?
Moi, je sais pas une bande d'or. Colis.
Mes colon femmes peut être
enfin, voilà.
On va avoir les sites concurrents appelé mots clé du coup de
te sites concurrents,
voir s'ils vend des mots cl intéressants.
Et c'est comme ça que tu vas faire ta recherche de
De niche de marche.
Voilà. Par exemple, merci Pour
Colomb. Pas cher
coll fantaisie, coll, coll imprimé
bas, les games, tout ça.
Et du coup, tu vas voir si tout ça. C'est intéressant.
En volume de recherche, en CPC et ratio de comptabilité,
Ok?
Des niches trop compliqué et tout ce qui est cas,
ce qui électronique et ne va pas non plus taper sur une trop
petite niche parce qu'il faut qu que tu arrives à générer du
trafic et un nombre de ventes suffisant.
Ça marche. Est
ce que tu as d'autres questions, parce que
du du coup on est à toi.
C'est en
Du coup après, c'est normal que ça apprenne
beaucoup de temps entre guillemets.
C'est pas,
C'est à dire que tout le reste va décoller de ça.
Si tu sur ta recherche de niche derrière toi,
un site éclaté, tu pourras faire autant de
travailler que tu veux, ça fonctionnera pas.
Donc l'idée c prend bien le temps
de faire ta recherche de niche.
Demande le mardi à Théo demande moi
demande même sur le whatsapp.
Tu vas si avait une idée. Tu
ne veux pas attendre le mardi au jeudi.
Tu demande sur le whatsapp, ok,
volume de recherche en pensez quoi?
Oui, non, on va te répondre et tu pourras avancer là dedans.
Attendre au site l'idée,
c'est d'arriver au what site avec vraiment
Une structure d'architecture,
Une structure à proposer.
Ok, Voilà.
Et après du coup, comme je connais
pas très bien la stratégie.
Donc une fois à la ni trouvé,
on commence directement par créer le shop sur Shopify
Et ça. Et
après, on le fait nous même parce que j'ai
commencé à regarder un peu les
Du coup. Une fois que tu trouvé tan
ni qu'elle est validé,
tu es sûr d'avoir les produits et tout.
Tu vas sur que tu choisis Shopify, mon commerce,
que c'est un Shopify craken.
Ils ont écrit en partenariat avec full un thème spécial.
Du coup, il te suffit d'adhérer du coup
à thème là tu l'importe.
Et après t'as quand même?
C'est une cookie vide qui était livrée.
Ça veut dire à toi deux paramétré du design de ton site,
les pages, la page produit, mais bon,
le fait d'avoir un thème déjà pré préparé.
Il est quand même pré optimisé so et pré optimisé design.
Donc il a plus grandir les cas
et tu fais ton sourcing, ton intégration produit.
Tu fais ton optimisation.
Si avec catégories alimente ton blog et après tu arrives à
Nicolas ou tu fais ton recage et tu essai de lancer le
marchand de center, de le faire accepter.
Une fois qu'il a accepté, tu arrive à Thibaut qui
s'est accepté le marchand de center.
Et du coup après, tu commences à faire tes ventes.
Tu crées bien sûr ton Google des campagnes et tu deviens un
heureux e commerçant CRA.
Oui, Nicolas, ça va arriver. Ne soit pas du
Ami. Je dire ça.
Je suis pas heureux, mais
Il est Moi.
C'est un vrai bonheur. La deuxième boutique vois,
je suis à une vente tous les jours
depuis trois jours maintenant.
Donc
Trois jours, il a dit deuxième deuxième, j'ai compris.
Et, et la première avant tous les jours, tu vois?
Donc c'est bien.
Donc c'est quand même bonne chose.
Bon, Exactement.
Parfait. Et moi,
je me bague des pur et de conditions mourir.
J tout le monde est passé par là.
Moi, je pense bien, sinon serait pas drôle
Du coup thibault, tu as la parole.
Comment ça se passe de ton côté? Du coup dit tu une vent par
jour depuis trois jours est ce que tu
as rencontré des difficultés par rapport aux produits ou par
rapport à tes clients par rapport au ventre.
Est ce que tu as des questions de ce côté là?
Globalement, moi, j'ai très peu de retour.
J'ai vraiment très, très peu de retour. Tu vois?
Je dois avoir peut être neuf retours en tout sur,
je ne sais pas, 160 ventes.
Tu donc
Pratiquement Rien, Non, non.
Le seul truc que j'ai eu, mais en partie,
en partie de ce que je suis con,
c'est que il y avait une personne qui avait reçu
un produit qui n'était pas qui n'était pas bon.
Le packaging était dé gars là,
le colis est arrivé ab bi, etc.
Et la personne me dit que
l'objet en question était aussi abîmé.
Et j'ai fait la connerie qui va de pas demander de photo du
produit ou non con, il con de base et,
et donc ou non, je plus.
Et donc c'est pas grave.
Je vous renvoie un produit rapidement ma
et j'étais passé par l'agent pour pour ce cas.
Et au final, l'agent se plante de couleur.
Tu vois donc, ah non,
vraiment mauvaise expérience de bout en bout et gibo ok,
on reprend, on reprend qu moment,
on va voir faire un troisième produit,
mais par contre là va peut être falloir commencer
à renvoyer les deux autres.
Parce que ben une nouvelle,
je me suis fait baiser de deux produits.
En fait. Ouais.
Dune dune, parce qu'imagine le premier l',
tu demandes des photos machin et tout
Ben ou déjà Tu être déjà,
c'est la base photo vidéo dans tous les cas,
parce que sinon les agents te rembourseront pas derrière
Ben là, c'était l'expres tu vois?
Donc j'avais renvoyé l'étiquette, AliExpress,
tout était nickel, mais elle avait besoin de l'objet
pour je sais plus quoi.
Donc bon, tu as sympa dis mais sympa, comme en fait.
Donc au final, tu vois deux produits gardés et,
et bon, ça s'est arrêté
Ça arrivé une fois tu mettres des procès en place
Ou voilà, c'est ça. C'était
une bonne leçon. Maintenant, dès que j'ai ça,
je demande à ce que la personne envoie le produit.
Et une fois que j'avais confirmation que le truc est bien
parti, je envoie, j' vois un deuxième, un deuxième produit.
Donc
Pas marche du coup,
pas beaucoup de pas beaucoup de galères.
Non, non, non, non, non. Étonnamment, le seul truc.
Ah oui. Comment tu fais comment tu fais?
C'est une question un peu con
parce qu'il n'y a rien de spécial.
Mais là, tu vois, j'ai une personne qui m'a contacté la
semaine dernière qui me dit ou est mon colis.
Donc je regarde il,
il s'avère qu'il était à la poste depuis 15 jours.
Donc il a aller repartir. Il est effectivement reparti
puisqu'elle l'a pas récupéré.
Et ça fait 10 jours, peut être que j'ai envoyé le mail.
Pas de réponse. Donc de qui du client?
Donc voilà,
Je vais dire, tu ne vas pas aller le
harceler pour le rembourser.
Non, non, mais c'est clair. Mais je trouve
ça en, je trouve ça hallucinant.
Quand une personne qui commence,
ça vient pas et derrière le truc repas et tu lui dis et
ça s'alarme pas non plus.
Et parce que peut être quelqu' regard
de passé mail, il y a des bien.
Donc il regarde pas l' mail tous les jours. En fait,
C'est vrai. C'est vrai.
Il n'a pas dit un
Non, mais tu as ce que je veux dire. Il
n'y a pas, il y a plein de gens
qu'il pas l'armée tous les jours.
Dans tous les cas, qu'est ce que tu as fait?
Tu lui as renvoyé un produit ou pas?
Non, non, non. Pour l'instant,
j'attends qu'elle me confirme pour refaire ce que non.
Quand ça se passe comme ça sur Ali express, c'est quoi?
C'est? Tu peux re demander au vendeur tout simplement d'en
renvoyer pas trop.
Mais tu peux essayer sur les agents. Oui, et te le font.
Il y a encore pas tous. Parce que vu que le colis arrive en
poste et que c'est le client qui n'est pas
aller le récupérer,
C'est ça.
C'est sa faute à lui. Donc parfois tu peux mais bon,
une bonne, une bonne relation avec ton agent.
Normalement, il peut réexpédier,
Ok? Et sur
Le collier est détruit, en fait,
À le collier détruit Pas le renvoyer en Chine.
Ah ouais, d'accord. Moi, je pense
qu'il foutait dans un entrepôt européen.
Tu vois que ah ou d'accord,
Oui. Alors eux, ils disent
quand tu qu'il est détruit,
techniquement, il est stocké.
A après les revendues en l'eau à tous les gars qui font de
la vente en l'eau dans les entrées. Super ées
D'accord. Ah
oui. Donc oui,
je ne vais pas pouvoir me pointer devant le vendeur express,
lui dire est ce que tu peux me le renvoyer grâce.
Ah ou ah oui.
Alors que c'est un agent, tu peux négocier ça.
Ça peut se négocier que c'est lui.
Mais en général, du coup, l'idée, c'est que ton client,
normalement, il commence à aller.
Quand il a aperçu, je regardes les suivis régulièrement.
Et quand tu regardes les suivis régulièrement,
ça permet de voir si un colis qui en poste depuis 15 jours
est envoie de message de ton client pour lui dire mais
mais normalement t'as renseigné,
quelle adresse mail sur express?
Parce que normalement c'est toi de recevoir un message
comme quoi le collier était en poste
Ou certainement, certainement,
certainement, je ne sais pas, justice leader.
Donc oui, moi, je reçois un message, c'est sûr,
mais je sais que des fois,
mes clients reçoivent aussi un message.
Donc je ne sais pas trop comment ça marche.
Site à renseigner leur numéro de téléphone
ou leur mail. C'est aussi
Logiquement, logiquement sur 10 h,
tu passes avec la synchro du client.
Donc tout est à son nom.
Ah. Ou tu fais ça? Ouais.
Normalement, il y a son numéro de téléphone, non ou non.
Il y a son mail numéro de
téléphone. Il y a toutes ses enfants normal,
Mais je suis pas sûr que ça le prenne.
Ce que c'est en mail quand elle y express.
Mais numéro téléphone, ça prend
numéro de téléphone du client.
C'était la pause. Donc je me dis normalement il y a un
papa l, parce que c'est veut dire qu'il faut vérifier chaque
en go au tu tous les jours.
Du coup, il y a des maintenant qui font ça,
Mais que et Qui scro des numéros de suivi.
Ça scro des numéros de suivi.
Donc il y a un qui s'appelle z javais utilisé moi,
ça scroll des numéros de suivi.
Ça te dit quand il y a un celui qui bouge pas ou qui est
bloqué en poste, c'était des alertes ou l'agent et toi.
Et ça te permet de ne pas
pas perdre un temps fois à faire ça.
Ou alors le bus n'y pas bougé depuis cinq jours.
Les alertes et c'est plus facile à gérer.
Non? Tu, je regarde ça, mais je suis non, globalement,
il n'y a rien de n.
Rien bien gravé de méchant.
Ok, alors du quand on avait,
il y a qui était là, qui est partie.
Il n'y a pas dû aimer la session. On va donc assez aval.
Alors, comme d'habitude, intégration lors dessus,
parce je n'ai pas beaucoup de temps pour ça, mais
mais depuis la semaine, depuis deux semaines,
quand je m'avais fait régler le problème là de, c'est
du mapping sur sur dessert.
Oui, à partir de ce moment là, ça va juste j'avance.
Ok, c'est long, mais
Parfait.
Écoute, courage des questions. On est là pour y répondre
Là. Je n'ai pas de problème en
ce moment juste,
je dois finir mais
non, en ce moment, je n'ai pas de
questions. Je n'ai pas de problème.
Parfait, ça venir, Je ne pas démoraliser
Nicolas En voyant ça, c'est ce que je me dis,
mais on parle grave.
On verra après,
D'accord, dis leur que
Il ne veut pas le dire. Il veut
pas Meir
Une de temps.
Bon, pour le moment,
je peux toujours pas encore lancé parce que je n'ai pas
encore enregistré tout ça.
La trésorerie, mais je fais de l'optimisation.
Je revois les err.
Donc quand, quand tout sera, ok,
Est ce que tu veux qu'on regarde les erreurs avec toi
Et je n'ai pas fini la première.
Je fini la collection, surtout que vous m'aviez fait
une grande liste que je terminer de corriger.
Ok, donc tu ne veux pas qu'on regard c, d'accord.
Valenti est ce que tu veux qu'on regarde le
tien, ce que j arrive déjà peur.
Moi, j'ai une question Quand
J'ai posé, mais c'était sur les livraisons c.
Il y a dès le temps de traitement la livraison et le total
et le merant center, il fait les trois c.
Est ce que sur le site je le mets les trois ou tu vois,
est ce que je mets un trois jours ouvré après,
je mets huit à 15 ouvrés et je mets le total ou
Moi pour pas prendre de risque.
Je dirais reme exactement ce qui a écrit sur le même
avec les mêmes formulations, par les mêmes trucs.
Je même pas d'effet de style
Copié collé, Copié collé.
Ça me va. Donc il y a, comme tu as pu remarquer Nicolas
est dans une phase compliquée, except du mer méchant.
Mais
Moi, ça me fait ça, m.
Pas trop. Tu, je pense pas grave.
C'est le jeu, mais plus les impôts,
il est envoyé un vieux mail ou 15 jours pour le papier.
Et avant d'en arriver là,
Nicolas est un homme heureux
de participer à cette formation CRA.
Et il a réussi à sortir est très joli.
L'intégration. Elle était longue. Franchement,
Tu je vraiment plomber le moral de il qui, non,
Non, non, je ne veux pas plomber le moral à
Pas l'intégration.
C'est long. Je ne peux pas dire,
mais contre le en moi sans,
Ok, est excuse. Moi est
ce que thibault tu peux part en écoute plus,
Nicolas, parce que Nicolas est ce que thibault tu peux en
combien de temps a trouvé la niche est sorti le site
histoire de remonter peu le moral des troupes
Et Stéphanie, s'il travaille comme un chien,
moi, je n'ai pas cette capacité
Mais peut être qu'il aime, va travailler comme un chinois.
Thibault a sorti en un mois, thibault a trouvé sa niche.
Il a fait des 250 ps d'intégration optimisé ses catégories.
Il a fait et il a lancé son site,
Mais j'étais parti.
Excusez moi, il y avait une question. Oui, oui.
Que me sert de ton exemple en disant parce que du coup,
Nicolas est en train de nous démoraliser.
Il a et je disais que toi thibault le moment,
on a trouvé ta niche, fait créer le site,
créer les intégrations et lancer le site.
Il s'est écoulé à peu près un mois ou
six semaine, je crois de mémoire,
Je crois. Ouais. Après
on est deux j ri terre, mais
Encore, c'est que il ne faut pas qu'il y a de se mettre en
tête qui va sortir sensible dans un an
rapidement pour l'avoir vu.
Le site de thibault est très propre, très professionnel.
C'est un très beau site. Il a vraiment
pas bâcle bâclé le travail.
Tu vois? Donc ils ont vraiment appris,
ont travaillé beaucoup pendant un mois comme acharné,
mais je veux dire, c'est complètement faisable.
Effectivement, si c'est fastidieux, mais
mais c'est cool aussi parce que
tu es en train de fabriquer ta boutique
Complètement le temps qui peut y mettre quoi?
Parce que tu vois, j'ai une à deux h par jour.
C'est sûr que s'il peut mettre plus,
il va aller beaucoup plus vite que moi.
Ça, je ne dis pas le contraire.
Pouvoir mettre un peu plus après,
j'ai un boulot à temps plein quand même.
Mais voilà, je commence très tôt le matin et du coup,
Je suis fais comme boulot.
Je fais de la production de pou très en béton,
Ok? Ou
Comment Thé ou
Je vers grenoble, D'accord.
M'apprête à l'avantage et déjà fait du e commerce.
Donc moi sur, j'ai jamais pris en main. Tu vois donc,
Et du coup, je vais avoir trois ou quatre h par jour et
puis les week ends plus.
En Fait, là, je suis sur la recherche de niche depuis
depuis quatre ou cinq jours là.
Je suis à fond dessus, mais
pour le moment, je n'ai pas encore trouvé.
Donc je suis venu un peu sur
le outil pour voir comment ça se passait.
Comme c'était mon premier,
Ce que je peux te dire aussi l'expérience et ne va pas
forcément vers un truc que t'aime
parfois les meilleures niches,
les trucs que t'aime, pas moins.
C'est parce que si je
cherches autour toi d'être tru, que t'aime?
Tu vas avoir peut être un affect particulier.
L'idée de la recherche
niche, c'est qu'on parle vraiment de data.
En fait, on de recherche du cadet, du truc, tu vois?
On ne veut pas forcément inappétence si vraiment tu fais une
recherche et que tu vois que les tutus de danse, tu vois,
c'est la folie et je veux que tu le passes quand même. Tu
Marche
Vois pas du rêve,
Pas plus que toi quand même ce soir.
Moi, je la ré réalité. La vie
très facile serait trop simple.
Du coup est ce qu'un d'entre vous,
on n'est pas nombreux ce soir.
Du coup, je pense, ça va être plus court que prévu.
Sauf si vous voulez que je vous parle de s avait
est ce qui était prévu du collabor base du master classs.
Mais sinon, on peut regarder aussi le site de Valentin qui
est en construction, savoir s'il veut un retour sur les fich
produits Thibaut.
Je ne n' pas partager ton site. C'est
Gentil, Non?
Mais parce qu'il partage niche, sin je sais.
Oui, il aime sa a le droit de ne pas vouloir
partager ta niche en public.
Thibaut, par exemple, ne dit pas quelle est sa niche,
le droit de de pas le faire.
C'est dommage parce que tu ne peux pas partager
forcément des problèmes.
On ne peut pas regarder ton site et tout en public,
mais tu peux réserver des autres sites privés
avec un des coach si tu veux le faire, ça fonctionne aussi.
Je veux dire, t n'es pas obligé.
Et si on te pose la question, nous dire
Privé avec un coach.
Pardon, C'est gratuit aussi les
Par contre, c'est pas gratuit.
Ça marche Sa que c'est une option encore.
Ok, Du coup,
on a perdu Valentin dans la foulée est ce qu'un dentre vous
a un sujet à aborder ou est ce qu'on se fait.
Une session plus courte que d'habitude et c. Ok,
Moi, c'était sur le, sur la création de site du cours.
Je passe par Shopify et parce que j'ai vu qu'il y avait une
vidéo ou un module ou il parlent même de délégué la page
d'accueil et la page produit.
Si on a nécessaire, vous en pensez quoi? Vous,
Je pense que moi, j'en pense qu'aujourd'hui,
le thème prota qu'il est super bien fait
qu'avec un minimum de connaissances,
tu arrives quand même à faire un truc
qu'il y a de la gueule.
Ok, Attend, on va qui intervenir.
Je ne sais pas si t'as à la formation en tête,
mais en fait de base, quand Tristan il parle lui,
je pense qu'il parle de commerce.
Et c'est pour créer un peu l' lancement de la page.
Tu vois, tu veux dire Stéphanie,
c'est pas comme si tu viens avec.
Oui. Mais Tu viens directement, prend le truc, tu vois,
tu vois la différence et
Ou donc dans la formation, la formation de date, un peu.
Et à l'époque, effectivement,
et surtout que Tristan est pro ou commerce.
Et à l'époque, il n'est pas la formation Shopify.
Et du coup, Nicolas a raison et merci de me l'avoir rappelé.
Tristan parle de beau commerce.
Et donc là, effectivement, il faut prendre quelqu'un pour
paramétré sur Shopify.
Moi, je pense que tu peux le faire tout seul.
Avec le thème fou sta,
tu demandes à gpt de pas que couleur pour la niche que tu
aura trouver et tu peux faire de l'agence en toi,
même quand ton cite aura pris un peu d'ampleur.
Tu pourrais investir dans un graphiste,
à savoir qu'aujourd'hui un graphiste qui va te faire un
thème sans l'intégration, ça va être coûter autour de 1200
juste pour avoir la chart graphique et après l'intégration
sur un tel Shopify pour du design, ça coûte 800 euro.
Donc ça te coûter à peu près 2000 ans.
Je pense qu'au lancement, c'est pas nécessaire et qu'avec le
thème full le sta, tu peux le faire tout
seul dans un premier temps.
Et après développer,
tu vois une ton site rempli l'ampleur et
aura trouver de rentabilité.
Moi ça,
ça, tant.
Je passer sur
que vous avez prévu ce soir parce que peut être ça pourrait
intéresser thibault
Ou donc, ok, donc du coup reste principalement à thibault
parce que les tenant, je passe encore là de thibault.
L'idée, c'est que là,
le avec tes premiers cas à a fait tes premières conneries.
Je suis là là. Ce qui faudrait pour le sa,
la première chose, c'est que t'es un parcours client nickel.
Ça veut dire que je veux que quand ton client achète chez
toi, il est un mail de confirmation.
Au delà du mail de confirmation.
Je veux qu'il a un mail après qui lui dit que ça,
comment est préparé à l'expédier avec de trois
conseils d'utilisation.
Et après, je veux que t'es un plugin type aftership was qui
te donne qui donne le suivi au client de manière Niel,
ça veut dire ou en est le le colis et là ou alors le colis a
cherché à la poste ma et tout le paramètre dans rafter chi,
par exemple, client en soit hyper informé.
Dont dieu ça dé engorge le avait.
Et de deux, ton client est rassuré et panique pas
ou daller récupérer le colis
Là. Pour l'instant, il y a un
mail classique.
Une fois qu'il a passé sa commande, un mail,
une fois qu'il a a un numéro de suivi qui créé
Ou là, Ouais.
Après il y a un mail pour le remercier de son achat aussi.
Mais ouais, sur là, vraiment lev c'est le seul.
Mais après, j'ai peu de fin,
je dis sur toutes les commandes, j'ai eu quoi?
Cinq personnes qu'on
demandait ou étaient leur commande aussi.
Oui, mais dans après, tu vas faire
Ou quand ça va comment Par jour
Ou ou Là c a le temps et vu que vous êtes des acharné
de travail avec ta compagne, allez y quoi?
Tu vois préparer paramétré intership
et à côté de cela et rédiger des tes savez, ça
aura de te s rédigées.
Je devra les personnaliser. Mais tu gagnera quand même un
temps fou et également rédige des process, à savez,
imaginons, ok, le process, le collier arrivé défectueux.
Ok, eh là, ça déclenche, l'envoie de cinq mail.
Le premier mail, ça lui, ça lui demande des photos.
Deuxième mail. Tu du coup,
ça te permet d'avoir ça imaginant le col l arrive
d'effectuer, mais un tout petit peu le client,
au lieu de poser le remboursement ou leur expédition,
je proposer, tu peux proposer un un remboursement partiel.
Toi, ça te permet de pas perdre de trésorerie de pas
repayer un produit à l'année.
Finalement, le client est content.
Il a payé son produit moins cher, mais il ça lui va.
Si on parle d'une microray quelque part
Ou c'est ça, Tu vois, peut être que si le client,
il est reçu produit dans la mauvaise couleur,
il peut être pour qu de le garder.
Mais à ce moment là, tu lui propose un code promo
conséquent sur un prochain acha.
À ce moment là, le client garde le
produit qui n'est pas de la bonne couleur.
Mais finalement ça lui va quand même.
Et en même temps, il a un code promo à moins
25 % sur la prochaine commande.
Dans tous les cas, tous les 25 %,
tu les aurait pay en acquisition à le déjà.
Du coup, ça ne dérange pas de lui filer un code pour moi,
25 sur un prochaine acha
Complètement complètement.
Si un client y refuse ça,
au lieu de lui proposer le remboursement direct,
je puis proposer du coup un échange contre notre produit
sera toujours moins cher de lui envoyer notre produit via
l'agent plutôt que de le rembourser directement.
Ça te fait dans ta trésor vie.
Ah, ben oui, c'est clair. C'est clair, c'est clair,
non? On va mieux faire un échange.
S'il refuse ça avant le remboursement.
Encore une étape de plus, tu propose à avoir sur le site
parce qu'en avoir ça permettra simplement
toit d'accuser le coup de l'achat d'un nouveau produit,
mais pas de le rembourser.
Et donc trésor,
Mais oui, je vois Du coup tu vas te créer des procès
comme ça pour chaque de figure, il y en a pas 500.
Tu vois hop, un colis perdu, un colis arrivé endommagé,
un colis de la mauvaise couleur.
On s'est trompé sur le modèle, tu vois?
Et tout c'est à la de figure et tu avec des process en place
avec des tetes à chaque fois qui va faire quand tu vas
traiter le SV, tu n'au aura pas de questions à poser
de comment traiter ce cas.
Le cas, il rentrera dans une case
et tout va découler derrière
Ce Qui va permettre également le problème qui a,
c'est que tu prends trois l émotionnel.
Tu dire, tu vas dire, je prends le petit, tu gère de la mer.
Quand tu lev le fait de tout process, ça arrive détaché.
Et du coup, tu traites des cas, tu pas concerné.
Et du coup tu le traites beaucoup plus rapidement
sans impact émotionnel.
Et tu restes focus sur ta stratégie d'acquisition ou tu
as assez d'argent pour déléguer le premier truc en c.
Ouais, c'est évident de déléguer afin déléguer tout court.
Mais ça que le c'est un truc,
c'est l'image de ta boîte aussi. Donc c'est vrai que
Ouais. Mais au bout d'un moment,
toi, tu auras pas assez d'énergie
et le pire à gérer le sa,
c'est toi parce que tu vas trop y
impliquer de l'émotion aujourd'hui.
Moi, j'aime de mes clients qui délègue le SV.
J'ai jamais vu un savait aussi impeccable.
Ok, Ils ont une note en drop shipping
de 40 lettre sur pi.
D'accord. Ok, mais déjà que que le pap
proposait directement remboursement.
C'est vrai que j'ai tendance à rembourser direct, mais oui,
Mais en fait, au mois de janvier, après un plus quatre ou
aura fait, je souhaite 100 zéro balles de d'affaires
et tous les tous les clients,
toutes les command arriver en terme, ma et tout.
Tu vas te si tous les remboursements au mois de janvier,
tu vas faire moins moins 25 zéro
Ou non. Mais c'est vrai que c'est
bien ça proposer soit un,
avoir soit soit un autre produit, soit soit de le garder
et une petite traduction.
C'est vrai que c'est pas ce qu'on m mis en place.
Et c'est vrai que c'est cool ce que nous vraiment,
on rembourse direct, méchant.
Bonjour, ça ne me plaît pas.
Je vais être remboursé et ça qu'on propose de rien d'autre.
Oui. Finalement, si tu tu parles à ton client et que tu
arrives vraiment à la voir et tout,
tu peux vraiment en faire ça.
Le transport avec le client, jamais lui mentir toujours
être transparent, toujours être.
J'aime une, toi en a fait une bêtise.
Excusez nous truc, tu vraiment être consciente tes erreurs
endosser ta responsabilité et toujours essayer d'aller au
mieux de ton client et le avait quand il bien fait, tu peux,
tu peux récolter une tonne d'avis positif sur
Non, mais que que c'est choi
Que Fidel idée des clients, selon selon la niche aussi pas
forcément facile à faire, mais
Pas fidéliser. Ouais,
c'est pas ou ou évident.
C'est important. L'idée également,
c'est de faire lev toujours même.
Ça veut dire pas laissez vous faire ou par lev et
pas répondre un peu toute la journée.
Ça veut dire que tu as un temps fixe pour lev tu réponds tu
as une heure le matin, un heure le soir.
J'en sais rien. Tu te fies des horaires et ça met bien.
Tu peux aussi filtr des tickets automatiques selon que tu
fais d'abord traiter tous les demandes de fini.
Tous les demandes de remboursement, tous les cas de cassés.
Tu peux avoir des process ou en fait,
tu peux abo automatiser les étiquettes et savoir
ce que tu vas traiter et le faire du coup
par urgence de traitement.
C'est vrai qu'il faudrait qu'on regarde tout ça pour pour
mettre un petit peu d'automatisation un peu ça.
Pour l'instant, il y en a aucun besoin,
mais c'est vrai que ça peut vite arriver.
Faire typiquement avec le cul, ça peut vite,
Ça peut vite arriver et surtout,
ne jamais les sommeils sans réponse.
Oui, Tu connais pas la réponse.
Tu réponds que que tu vas chercher une.
Il y a vraiment des trucs quitte à mettre en place un
système de réponse automatique.
Tu as pour être sûr, mais il faut vraiment ton client a une
réponse, essayer d'anticiper les demandes.
Donc ça veut dire là, c'est ce que je te disais à l'heure
avec le flot flot de mail
after cheap, un plugin qui permet au client d'avoir tout le
suivi et comme ça,
une page de recherche de tu de numéro de suite sur ton site,
c'est facile à mettre en place.
Et le client peut être autonome dans sa recherche.
Le panel pour qu'il puisse le suivre.
Parfait. Tu peux aussi.
Alors toi du coup, comment dire ça?
Au vu de ta niche, tu peux aussi,
c'est anticiper des demandes de d'utilisation
No Mise de mise en place
et tu peux ajouter dans ton feu de mail ce qui va
renforcer ta relation aux client.
Tu as créer un petit effet fidélisation réconfort.
Et du coup, il va avoir des
informations en a tendance à commande,
Ok, ce Qui peut lui permettre de patienter.
Tu l'accompagne vraiment.
Tu laisse pas tomber après qu est passé comme quoi?
Je t'enverrai un mail en privé pour détailler ce que j'ai
en tête là pour parce que du coup, je peux pas le dire.
Si je ne dis pas ce que tu fais, mais il y a vraiment moi,
je pense à plein de trucs à faire là.
Tu vois vraiment pour le faire,
patienter avec des astuces avec peut être même des produits
à vendre un obc via les mail derrière en disant mais tu
vois, tu peux utiliser comme ça comme ça,
mais pour éviter ça, tu devrais prendre ça.
Tu as et du coup ton client calme est vachement rassuré
si qu'il est un bon suivi
Ou et puis c'est vrai que c'est cool.
Une fois qu'il a acheté, il n'est pas tout seul.
Il n'y a pas l'impression de ça te fait hé berner non plus.
Et c'est cool qu'on voit pour ça.
Autre chose qu'on fait aussi au tu vas me dire que ce
n'est pas ton cas et tout nous tout tous les tickets du sav
sont référencés.
Ça veut dire qu'on a un tableau Excel.
On met numéro de la commande,
le produit que les clients ont acheté et l'objet du mail.
Pourquoi? Parce qu'en fait, à la fin du mois, tu tri par
tu tri par ordre alphabétique.
Et parfois tu te rends compte qu'il y a eu là.
Ce n'est pas tant cas n'a pas beaucoup de mail,
mais être que la fin du mois, je en compte,
il y a eu 10 mail sur le même produit.
Donc de qualité sur ce produit
là, tu vois ce que je veux dire?
Et du coup, le fait de consigner, ça prend deux minutes.
Tu réponds à mail. Tu mets numéros de commande
produits concernés.
Tu as problème concernés.
Et en fait juste tu le remplis en automatique.
Quand tu étais mail, ça prend 10 secondes à chaque fois.
Mais à la fin du mois, tu peux te rendre compte en disant
ah, je me suis pas rendu compte,
mais j'ai eu trois personnes qui m'ont parlé du même produit
parce qu'il était défectueux parce que l'emballage est
arrivé en mauvais état parce que tu vas y
manquer telle pièce.
Et c'est ça. Mais du coup,
ça te permet quand tu vas être noyer dans entre la gestion
de l'intégration produit du avait du marketing
des s de ma chambre.
Tu as noyé par tout ça.
Et dès que c'est à des process simples, à la fin du mois,
tu peux avoir de la data utilisable
Sur ce Produit là, il y a sur ce produit là.
Il y a tel problème d'emballage. Ok?
On fait fournisseur pour régler ça sur ce produit là.
Il y a un oubli de telle pièce.
Ok, en tu, c'est trop récurrent à arriver ou le produit
belen en fait, il y a trop problèmes.
On le supprime du catalogue, on le change.
Mais si tu n'as pas de data, tu vas,
tu vas devoir tout garder de tête.
Si vous êtes deux à faire, lev est ce qu'il a eu
les mêmes info que toi peut être.
Le hasard a fait que vous n'ez pas eu les mêmes mails.
Tu vois les mêmes cas et vous n' pas vous rendre
compte d'un problème assez vite.
C'est clair. Puis tu oubli aussi. Si tu plein de demande
C ça, tu vas être débordé de travail.
Je vous le souhaite. Et du coup
donc tu n'as pas eu de fausse en place.
Tu peux vite faire des erreurs ou oublier ou mettre trop de
temps à traiter un cas qui va poser problème
Complètement, complètement, complètement.
Et bien, je vais regarder l'histoire d' starship.
Ça se configure s'ils ont une appli directement ou
Alors du coup archi l'utilise principalement sur mon
commerce utilis sur Shopify,
Mais je vois qu'il y a une intégration.
Donc je vais regarder ça comme ça. Je
Regarde et en fait sur aftership.
Donc t'as le choix simplement d'avoir un tracking comme par
sala ou pas par seul.
Tu vois rien de plus et tu peux également paramétrer ou ça
envoie nos clients c une notification.
Ça envoie Melo filles, à chaque fois que colis bouge.
C'est cool. Il est bloqué ou si le facteur est arrivé,
qu'il est repartit et du coup, ça permet vraiment ces
période là de rassurer clients.
Par contre ces chiens, il ne faut tout pas permettre à la
main, mais il permet,
Ok, je vois Le traduisant machin.
Donc c'est un peu fast studieux, mais
c'est hyper pratique. Une fois que c'est fait,
Ça peut être sympa. Puis je
joueur qui font des no motifs
para sms aussi. Ça peut être cool
Ça ou si tu payes,
je crois que tu payes au volume de commandes comme ça
Ou, ah oui, effectivement, ok, ça va
Attention, on quand tu paras,
parce qu'il y a tru qui peuvent vraiment
coûter un bras et demi.
Ouais, j'imagine Pas attention quand tu le paramètre.
Mais en général, l'option a 10 par mois, ça suffit quand?
Ouais, ça peut le faire éventuellement
ou ça peut le faire pour l'instant.
Ok? Et bien, je vais regarder
ça. Ça peut être vraiment sympa.
Voilà, Ça peut être vraiment cool.
Et oui, le chat en ligne, un avis là dessus,
c'est bien. C'est
S'il est hyper bien paramétré
ou que c'est vous qui répondez.
Ouais, parce que tu peux faire vraiment de l'accompagnement
à l'achat et du personnel choeur.
Et tu peux vraiment augmenter
ton nombreux de vente et ton panier moyen.
Donc oui, si c'est super, bien fait,
si tu le mets pour me mettre un truc automatique qui va
répondre à côté à ton client et qui
va, tu vois, tu vas me le perdre.
Tu vas perdre encore plus de clients
Ou bien sûr, bien Sûr.
Donc oui, si c'est bien fait, oui, parce que c'est super
parce que le client,
mais c'est ce que c'est compatible avec chez moi ou est ce
que tu que tu réponds.
Tu regardes des proactifs dans le conseil dans la vente.
Et à ce moment là, tu peux vraiment fonctionner.
Ben? Oui, ok, Il y a des trucs
automatiques n'étaient pas trop mal fait.
Je crois de les mort s'appelle coco.
C'est un chat whatsapp sur les boutiques qui commercent,
il te prennent un pourcentage des ventes générés.
Et en gros, il dit tout en catalogue et il est force de
proposition à ton client sur le catalogue concerné.
Mais il n'a pas de réponse personnalisée.
S'il y a vraiment un client qui a une question sur un usage,
tu l'as pas formé avant tu,
tu n'as pas appris avant c, un peu limitant.
Ce sont après et vu le nombre de demandes,
on répond nous même, mais
Franchement répond à vous même.
Et là, ça peut vraiment faire la différence.
Ok? Et Tu peux vraiment être perçu comme tu
as un place à terre de gamme dans ton secteur
Ou c'est ça. Et puis
ça, il n' en a pas forcément beaucoup le
donc ça peut être sympa.
Ok, était tout.
Voilà. Je me noté envoyer un
message avec l'idée que j'ai eu à
Carrément preneur on est preneur
aicia ferai un petit point pour le juste avant le plus
quatre ou pas juste avant quatre,
on y est et juste avant le des compagnie ou
Il vous lui demander chaleureusement.
Excellent, excellent, excellent.
Donc qu'est ce que qu'est ce que vous voulez d'alicia?
Je ne sais pas s'il y avait un dernier petit point sur
la configuration des aides.
Il fallait toucher à des trucs avant.
Et surtout après tu vois par rapport à Noël,
si fallait couper le budget, comment tu fais ton
ta réduction d's finalement tout en
Pour la réduction d'elle, il y a deux choix.
En fait, il y a deux politiques différentes.
On va quand même demander un point ici sûr.
Pour la région, il y a deux p différentes.
Ça veut dire que si vous fait du drop depuis,
l'asie est bien conscient que n'as pas de stock en France?
C'est ça. Ça veut dire qu'à partir toutes les commandes
d'après le 8 décembre, ils seront jamais livrés pour Noël.
Exact, exact. En
Même temps encore, faut il avoir
une niche de cade de Noël.
Oui, oui, c'est ce qu'on se disait aussi parce qu'au
final, les nôtres, je ne suis pas sûr que
Absolument pas.
Donc moi, ce que je vous dirais,
c'est si vous avez une niche très cade de de Noël,
ça veut dire, à partir du 8 décembre,
tu décides d'augmenter les roi cible pour
limiter ton volume de vente.
Et à ce moment là éviter les tracas ou elle avait derrière
ou alors lâche rien.
Tu continues à booster en aide,
tu continues à faire des ventes et simplement ceux qui en
déniche, vraiment cade de de Noël,
vous inscrivez sur votre site internet sur la fi produit,
par exemple, toute commande passée après le huit,
8 décembre, nous ne pouvons garantir la livraison pour Noël.
Et au moins tu te pré prémunis un peu de
la ba de sa derrière.
Ok? Par Par exemple, Nicolas niche cadeau de ouf,
vous mais étudie sur le site.
Tu vois au vu de fois le père Noël,
les super débordé en ce moment que tu command après le 10,
on ne pourra pas garantir livraison pour Noël.
Toi Thibaut là. Tu rédui pas les pubs. Tu lâche rien.
T n'as pas une niche de cadeau. Donc que
tu tu continues quoi
Ou d'accord, ok, ça marche.
Voilà, c'était tout.
Ça marche,
messieurs, un autre volontaire.
On se fait une mini session ce soir.
Et, et on reprend jeudi prochain, même heure, même endroit
que j'attends de Nicolas. Plus rien.
Dépression. Le lien de ton site sur le.
Je demande aux gens de regard en fasse en retour avant que
tu l'examen du marchande.
Il aime de ton côté, tu, quand tu vas proposer des niches,
n'hésite pas à les proposer sur whatsapp pour avoir le
retour des coachs en te disait oui, non, je peux te parler.
Et au moins tu perds pas tant à
trop temps forcé dans une niche.
Tu passes à la suivante, ça marche.
Il y en a une qui sort du lo. On te dit ok,
bouge pas que celle là avance.
Et du coup que je pourrais avancer beaucoup plus vite si tu
demandes de l'aide et si tu demandes la vie au lieu
d'attendre du coup de semaine en semaine, ok,
valenti, bonne chance.
Vois que dans l'intégration produit du coup, on lâche rien
et arrive toi pour le coup continuer d'optimisation.
Et dès que tu peux, tu lance les sex de budget.
Donc, en attendant que quand tu es optimisation pour pouvoir
être être super prêt quand ça arrivera,
D'accord, Est marche et Thibaut de ton côté
est ce qu'on n'a pas parlé, mais est ce que tu
as lancé du coup les réseaux sociaux,
Les réseaux sociaux, non, non.
On devait lancer des réseaux sociaux.
Je ne sais pas pourquoi pas? Ouais, pourquoi pas?
Mais c'est un truc. Non, non, on n'a pas, ouais.
Si on avait, on avait essay pin reste,
il y avait une ni sur sur lequel
c'était bien parce c'était bien.
Ça a amené du trafic un petit peu
et l'autre c'était catastrophique.
Donc c'est qu'on n'avait pas forcément continué
Du coup n'ai jamais été en place.
Bien. Lev
On va faire ça.
Ça, c'est le principal.
Et après, quand tu a développé le site,
donc un a produit petit à petit.
Tu vas poser du papier link qui es
essaye de faire grossir petit à petit.
Mais ça, c'est le chemin qui suit quoi
Ou back link qu'on attend un potentiel gros,
grosse fin d'année dégagé un petit peu de cash,
puis pouvoir faire des
investissements de backing qui compagnie.
Donc on verra bien. On verra bien.
Et puis pour Nicolas, on a tous eu des blocages JC, mais
Je n'ai pas peur Tous tous.
Je pense que j'ai mis six appels pour ma dernière boutique.
Six appels. J'ai grillé trois comptes. J'aime tu. Donc
Tu fais quoi? Tu le gris.
Tu dois recréer un nouveau compte.
Tu le supprime et tu ref fais parce qu'au bout de trois
blocages été bloqué définitivement
Oui, il faut trop chier.
T'arrive pas à le débloquer?
Bah? Ouais, parce que vraiment, ça tient à rien.
Des fois, c'est une phrase en so cnt donc
c'est rageant et mais c'est comme ça.
Donc je me prépare mentalement à créer un site un ça terre
Maintenant, pas forcément, Mais
Ça va même pas fait, encore une fois, appel,
Ça marche. Mais
écoutez, messieurs, du coup,
je vous souhaite une belle soirée
Et ils m'ont écoute
Sur whatsapp si besoin et on se retrouve jeudi prochain,
même heure, même endroit.
Et bien.